Fairy Tail has been completely absorbed by the hyperspace magic Anima,
ෆෙයරි ටේල් සම්පූර්ණයෙන්ම අධි අභ්‍යවකාශ මායාව වන ඇනිමා විසින් අවශෝෂණය කර ගෙන ඇත,
which was used by an alternate world Edolas
විකල්ප ලෝකයක් වන එඩෝලාස් විසින් භාවිතා කරන ලදී
that has begun to lose its magic power.
එහි මායා බලය නැති වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
Natsu, Happy, Wendy, and Carla have headed to Edolas to rescue their friends,
නට්සු, හැපි, වෙන්ඩි සහ කාර්ලා ඔවුන්ගේ මිතුරන් බේරා ගැනීමට එඩෝලාස් වෙත ගොස් ඇත,
where they meet the members of the Edolas Fairy Tail.
එහිදී ඔවුන්ට එඩෝලාස් ෆෙයරි ටේල් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් හමුවෙයි.
Plus, Edolas's Erza is a captain in the Royal Army,
ඊට අමතරව, එඩෝලස්ගේ එර්සා රාජකීය හමුදාවේ කපිතාන්වරයෙකි,
but is also known by the title "Fairy Hunter Erza".
නමුත් "ෆෙයරි හන්ටර් එර්සා" යන මාතෘකාවෙන් ද හැඳින්වේ.
This is Edolas's Fairy Tail.
මේ එඩෝලස්ගේ සුරංගනා වලිගය.
So, what again?
ඉතින්, ආයෙත් මොකක්ද?
You came from another world called Earthland, then...
ඔයා ආවේ පෘථිවි භූමිය කියලා හඳුන්වන වෙනත් ලෝකයකින්, එහෙනම්...
And you came to Edolas in order to rescue your friends?
ඔයා එඩෝලාස් වලට ආවේ ඔයාගේ යාළුවන්ව බේරගන්නද?
Right.
හරි.
And there's a Fairy Tail in that world, too?
ඒ ලෝකේ සුරංගනා වලිගයක් ද ඉන්නවා නේද?
And Erza is on your side over there?
ඒ වගේම එර්සා ඔතන ඔයාගෙ පැත්තේද?
Basically, yes.
මූලික වශයෙන්, ඔව්.
Aye.
අවස්ථාවක්.
That's not so easy to swallow.
ඒක එච්චර ලේසියෙන් උහුලන්න බෑ.
But it's true that this Natsu isn't the Natsu we know.
නමුත් මේ නට්සු අපි දන්නා නට්සු නොවන බව ඇත්ත.
The only thing they have in common is the way they look.
ඔවුන් දෙදෙනාටම පොදු වන්නේ ඔවුන්ගේ පෙනුම පමණයි.
You can say that again.
ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්.
Key of Hope.
බලාපොරොත්තුවේ යතුර.
This girl is who I am in that other world?
මේ කෙල්ල තමයි මම අනිත් ලෝකේ?
Hello...
ආයුබෝවන්...
You're all tiny, Wendy!
ඔයා පොඩියි වෙන්ඩි!
Anyway, we'd like you to tell us how to get to the Royal City.
කොහොමහරි, රාජකීය නගරයට යන්නේ කොහොමද කියලා අපිට කියන්න අපි කැමතියි.
Our friends have been sucked up by this world's king!
අපේ යාළුවෝ මේ ලෝකේ රජතුමා විසින් ගිලගෙන තියෙනවා!
If we don't rescue them soon, everyone will be converted into magic power...
අපි ඉක්මනින්ම ඔවුන්ව බේරා නොගත්තොත්, හැමෝම මැජික් බලයන් බවට පරිවර්තනය වේවි...
They'll be gone forever!
ඒවා සදහටම නැති වෙලා යයි!
Sorry to tell you, li'l me, but you'd be better off stopping now.
කියන්න කණගාටුයි, මට කියන්න, ඒත් දැන් නවත්තන එක හොඳයි.
Go against Edolas's king, and you forfeit your lives.
එඩෝලස්ගේ රජුට විරුද්ධව ගියොත් ඔබට ඔබේ ජීවිත අහිමි වේ.
That's just how powerful the kingdom is.
ඒ තරමටම රාජ්‍යය බලවත්.
Magic power is limited in this world. It's not infinite.
මේ ලෝකයේ මැජික් බලය සීමිතයි. එය අනන්ත නොවේ.
To put it another way, it'll be used up eventually.
වෙනත් ආකාරයකින් කිවහොත්, එය අවසානයේ භාවිතා කරනු ඇත.
Fearing that, the King of Edolas tried to monopolize all magic.
ඒ ගැන බියෙන්, එඩෝලාස්හි රජු සියලු මායාවන් ඒකාධිකාරී කිරීමට උත්සාහ කළේය.
Isn't that right, Juvia-chan?
එහෙම නේද ජුවායා-චාන්?
Due to that, all Wizard Guilds were ordered to disband.
ඒ නිසා, සියලුම විශාරද සංසද විසුරුවා හැරීමට නියෝග කරන ලදී.
Everyone resisted at first.
මුලදී හැමෝම විරුද්ධ වුණා.
But one after another were crushed before the might of the Royal Army's magic regiments.
නමුත් රාජකීය හමුදාවේ මැජික් රෙජිමේන්තුවල බලය ඉදිරියේ එකින් එක පරාජයට පත් විය.
This is the only guild that is left.
මේක තමයි ඉතුරු වෙලා තියෙන එකම සංසදය.
And of course, we haven't been spared casualties.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට තුවාල වලින් බේරී නැත.
We've lost almost half our members.
අපේ සාමාජිකයින්ගෙන් අඩක් පමණ අපට අහිමි වී ඇත.
The master, as well...
ස්වාමියාත්...
Damn it all...
ඔක්කොම...
It takes all we got just to keep one step ahead of them!
ඔවුන්ට වඩා එක් පියවරක් ඉදිරියෙන් සිටීමට අපට ඇති සියල්ල අවශ්‍යයි!
So you should stay away.
ඒ නිසා ඔයා ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
Go back to your world.
ඔබේ ලෝකයට ආපසු යන්න.
Please. Tell us the way.
කරුණාකරලා, අපිට මාර්ගය කියන්න.
I will save my friends.
මම මගේ යාළුවන්ව බේරගන්නම්.
No matter what.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
This is the Royal City of Edolas.
මෙය එඩෝලාස් රාජකීය නගරයයි.
The United Chiefs of Staff.
එක්සත් මාණ්ඩලික ප්‍රධානීන්.
Whoa!
අපොයි!
Check out that giant lacrima!
ඒ යෝධ ලැක්‍රිමාව බලන්න!
I saw when it got here, Hughes.
මම ඒක මෙහෙට ආවම දැක්කා, හියුස්.
It's quite pretty, yes.
ඒක හරිම ලස්සනයි, ඔව්.
That's like tens of thousands of Earthland people's magic!
ඒක පෘථිවි භූමියේ දස දහස් ගණනකගේ මායාව වගේ!
More precisely, one should say, it's the magical power of about 100 wizards,
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්, එය මායාකාරයින් 100 දෙනෙකුගේ පමණ මායා බලය බව කිව යුතුය,
plus a great deal of other living things.
ඊට අමතරව අනෙකුත් ජීවීන් විශාල ප්‍රමාණයක්.
Don't sweat the details, Sugar Boy!
විස්තර ගැන කරදර වෙන්න එපා, සීනි කොල්ලා!
What I was tryin' to say, was how it was like, whoa!
මම කියන්න හැදුවේ, ඒක කොහොමද කියලා, හහ්!
This man is Captain of the Third Magic Regiment of the Royal Army, Hughes.
මේ මිනිසා රාජකීය හමුදාවේ තුන්වන මැජික් රෙජිමේන්තුවේ කපිතාන් හියුස් ය.
And similarly, he is Captain of the Fourth Magic Regiment of the Royal Army, Sugar Boy.
ඒ හා සමානව, ඔහු රාජකීය හමුදාවේ හතරවන මැජික් රෙජිමේන්තුවේ කපිතාන්, ෂුගර් බෝයි.
Finally, the Captain of the Second Magic Regiment of the Royal Army, Erza Knightwalker.
අවසාන වශයෙන්, රාජකීය හමුදාවේ දෙවන මැජික් රෙජිමේන්තුවේ කපිතාන් එර්සා නයිට්වෝකර්.
Also known as Fairy Hunter Erza.
සුරංගනා දඩයක්කාර එර්සා ලෙසද හැඳින්වේ.
Listen, dudes...
අහන්න යාලුවනේ...
When I say "whoa", it ain't like, kinda whoa.
මම "වෝ" කිව්වම, ඒක හරියට හෝව් වගේ නෙවෙයි.
It's like, whoa whoa.
ඒක හරියට, හෝව් හෝව් වගේ.
Whoa, indeed.
ඇත්තටම එහෙමයි.
Mizz Erza, have you not yet done in Fairy Tail?
මිස් අර්සා, ඔයා තාම ෆෙයරි ටේල් එකේ වැඩ කළේ නැද්ද?
Byro!
කාර්යාංශය!
You're starting to give the designation "Fairy Hunter" a bad name...
ඔයා "ෆෙයරි හන්ටර්" කියන තනතුරට නරක නමක් දෙන්න පටන් අරන්...
This man is the Chief of Staff of the Royal Army, Byro.
මේ මිනිසා රාජකීය හමුදාවේ මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා වන බයිරෝ ය.
The only guild left iz now Fairy Tail.
දැන් ඉතිරිව ඇති එකම සංසදය Fairy Tail ය.
Well, they are the guild that runz the fastest.
හොඳයි, ඔවුන් තමයි වේගයෙන් දුවන සංසදය.
But our highnezz will be expecting results soon.
නමුත් අපේ ඉහළ පෙළේ අය ඉක්මනින් ප්‍රතිඵල බලාපොරොත්තු වේවි.
Don't be hasty. The day our goddess catches her Fairy prey will come soon.
ඉක්මන් වෙන්න එපා. අපේ දේවතාවිය ඇගේ සුරංගනා ගොදුර අල්ලා ගන්නා දිනය ඉක්මනින්ම පැමිණේවි.
That's right!
ඒක හරි!
Erza's sword is like, whoa, man! Whoa!
අර්සාගේ කඩුව හරියට, හූ, මචං! හූ!
Stop laughing in that freaky manner, Byro.
ඔය පිස්සු විකාර හිනාවෙන එක නවත්තපන් බයිරෝ.
Panther Lily.
පැන්තර් ලිලී.
I do not like those with loud mouths.
මම හයියෙන් කටවල් තියෙන අයට කැමති නැහැ.
That includes you, Hughes.
ඒකට ඔයාත් ඇතුළත්, හියුස්.
This man is Captain of the First Magic Regiment of the Royal Army, Panther Lily.
මේ මිනිසා රාජකීය හමුදාවේ පළමු මැජික් රෙජිමේන්තුවේ කපිතාන් පැන්තර් ලිලී ය.
What, me too?
මොකක්ද, මමත්?
I bet you think this is more like, whoa, than any of us!
මම හිතන්නේ ඔයා හිතන්නේ මේක අපි කාටත් වඩා සමානයි කියලා!
Shut your mouth for a bit.
කට ටිකක් වහගෙන ඉන්න.
Not in a good mood, Lily?
හොඳ මනෝභාවයකින් නෙවෙයි, ලිලී?
He doesn't seem pleased with the recent military buildup.
මෑත කාලීන හමුදා ගොඩනැගීම ගැන ඔහු සතුටු වන බවක් නොපෙනේ.
He should have welcomed it as a military man...
හමුදා නිලධාරියෙකු ලෙස ඔහු එය පිළිගත යුතුව තිබුණි...
However, our kingdom basically encompasses the entire world.
කෙසේ වෙතත්, අපගේ රාජධානිය මූලික වශයෙන් මුළු ලෝකයම ආවරණය කරයි.
It is true that there is no obvious reason for a further strengthening of the army.
හමුදාව තවදුරටත් ශක්තිමත් කිරීම සඳහා පැහැදිලි හේතුවක් නොමැති බව සත්‍යයකි.
Isn't it because there are still a few pockets of resistance?
ඒ තවමත් ප්‍රතිරෝධයේ ස්ථාන කිහිපයක් තිබෙන නිසා නොවේද?
If that were it, we alone would easily suffice.
එය එසේ නම්, අපි පමණක් පහසුවෙන් ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
I don't get it!
මට තේරෙන්නේ නැහැ!
Whoa man, this is all so like, complicated...
අනේ මන්දා, මේ ඔක්කොම හරිම සංකීර්ණයි...
Your highness!
උතුමාණනි!
We will be able to extract magic power
අපට මැජික් බලය ලබා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
from the giant lacrima after 4 days, right on schedule!
දින 4කට පසු යෝධ ලැක්‍රිමාවෙන්, නියමිත වේලාවට!
This girl is the Aide to the Chief of Staff of the Royal Army, Coco.
මේ ගැහැණු ළමයා රාජකීය හමුදාවේ මාණ්ඩලික ප්‍රධානී කොකෝගේ සහායිකාවයි.
We did it!
අපි ඒක කළා!
Not enough...
මදි...
Your highness, what did you just say?
උතුමාණනි, ඔබ දැන් මොනවද කිව්වේ?
I said it was not enough.
මම කිව්වා ඒක මදි කියලා.
If I may, your highness...
මට පුළුවන් නම්, ඔබේ මහිමය...
That lacrima represents the magic power of an entire Earthland city!
ඒ ලැක්‍රිමාව නියෝජනය කරන්නේ මුළු පෘථිවි නගරයකම මැජික් බලයයි!
It's enough to power the kingdom's magic for the next 10 years!
ඉදිරි වසර 10 සඳහා රාජධානියේ මැජික් බලයට එය ප්‍රමාණවත්!
Our great kingdom of Edolas must have no limits.
අපගේ මහා එඩෝලාස් රාජධානියට සීමාවන් නොතිබිය යුතුය.
Give it to us...
අපිට දෙන්න...
Give more magic power to us...
අපට තවත් මැජික් බලයක් දෙන්න...
What I seek is eternity!
මම සොයන්නේ සදාකාලිකත්වයයි!
An endless supply of magic power!
නිමක් නැති මැජික් බලයක්!
And this man is the king of Edolas, Faust!
මේ මිනිසා එඩෝලාස්හි රජ, ෆවුස්ට්!
Okay... Stay right there...
හරි... ඔතනම ඉන්න...
Hold it!
ඒක අල්ලගන්න!
What is he doing?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
I wonder how much longer 'til we get to the Royal City...
අපි රාජකීය නගරයට යන්න තව කොච්චර කාලයක් යයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
We just left, remember?
අපි ගියා විතරයි, මතකද?
And they told us it would take 5 days to walk there.
ඒ වගේම ඔවුන් අපට කිව්වා එතනට ඇවිදින්න දවස් 5ක් යනවා කියලා.
Our Aera aren't working properly, so we have no choice but to walk.
අපේ ඒරා හරියට වැඩ කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා අපිට ඇවිදිනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
Can we really not use magic anymore?
අපිට තවදුරටත් මැජික් භාවිතා කරන්න බැරිද?
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
But it doesn't bode well...
නමුත් ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි...
Happy, help out!
සතුටුයි, උදව් කරන්න!
I've never seen a frog like this before.
මම කවදාවත් මේ වගේ ගෙම්බෙක් දැකලා නැහැ.
I'll bring it back as a present for Lucy!
මම ඒක ලුසීට තෑග්ගක් විදිහට ආපහු ගේන්නම්!
I don't think she'll like it.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
It's huge!
ඒක අති විශාලයි!
Natsu, it's attacking!
නට්සු, ඒක පහර දෙනවා!
All right!
කමක් නැහැ!
Fist of the...
... හි හස්තය
I forgot I can't use magic!
මට මැජික් පාවිච්චි කරන්න බෑ කියලා මට අමතක වුනා!
Yup! I can't use magic, either!
ඔව්! මටත් මැජික් පාවිච්චි කරන්න බෑ!
In that case, I'll do it even without magic!
එහෙම උනොත්, මැජික් නැතුවත් මම ඒක කරන්නම්!
Natsu?
නට්සු?
Scary Lucy!
බය හිතෙන ලුසී!
Scary Lucy-san!
බය හිතෙන ලුසී-සැන්!
Quit calling me "scary"!
මට "භයානක" කියලා කතා කරන එක නවත්තන්න!
That guy wasn't much.
ඒ මිනිහා එච්චර දක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
But why are you here?
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
It's... not like I was worried about you, or anything.
ඒක... මම ඔයා ගැන කරදර වුණා වගේ නෙවෙයි, එහෙමත් නැත්නම් වෙන කිසිම දෙයක් ගැන.
You say a lot of stuff, but you're Lucy, all right.
ඔයා ගොඩක් දේවල් කියනවා, ඒත් ඔයා ලුසී, හරිද.
How does that follow exactly?
ඒක හරියටම කොහොමද අනුගමනය කරන්නේ?
See, those kinds of lines are totally "Lucy".
බලන්න, ඒ වගේ රේඛා සම්පූර්ණයෙන්ම "ලුසී".
I wanna show Lucy this scary Lucy.
මට ලුසීට මේ බය හිතෙන ලුසීව පෙන්නන්න ඕන.
I can't wait to see the look on the real one's face!
සැබෑ කෙනාගේ මුහුණේ පෙනුම දකින්න මට ඉවසිල්ලක් නෑ!
So I'm a fake?!
ඉතින් මම බොරුකාරයෙක්ද?!
Technique 12: The Back-Crack Bridge!
ශිල්පීය ක්‍රමය 12: බැක්-ක්‍රැක් පාලම!
Yup, she's scary all right.
ඔව්, ඇය හරිම බයයි.
Can this continue for 5 days?
මේක දවස් 5ක් දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන්ද?
I can tell it's going to be hard going... Seriously.
මට කියන්න පුළුවන් ඒක අමාරු වෙයි කියලා... ඇත්තටම.
Crap.
ජරාව.
I've been thrown to one whacked out place.
මාව එක තැනකට විසි කරලා.
Sheesh... This is messed up.
ෂීෂ්... මේක අවුල්.
I see. They thought you were Exceeds, and reported it.
මට තේරෙනවා. එයාලා හිතුවේ ඔයා Exceeds කියලා, ඒක වාර්තා කළා.
That's what drew them to us.
ඒකයි එයාලව අපි ළඟට ඇදලා ගත්තේ.
I still can't believe that Erza's our enemy.
මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ අර්සා අපේ හතුරා කියලා.
Well, either one's scary, though.
හොඳයි, ඒ දෙකෙන් එකක් බයයි.
Oh?
ඔහ්?
No, no... I was talking about Erza!
නෑ නෑ... මම කතා කළේ අර්සා ගැන!
To us, what's unbelievable is that we could ever get along with Erza.
අපට විශ්වාස කළ නොහැකි දෙය නම් අපට කවදා හෝ අර්සා සමඟ සුහදව කටයුතු කළ හැකි වීමයි.
Mysterious, isn't it?
අභිරහස්, එහෙම නේද?
There isn't a wizard out there who doesn't fear her.
ඇයට බිය නොවන මායාකාරයෙක් මෙලොව නැත.
Just seeing her face means certain death.
ඇගේ මුහුණ දුටු පමණින් මරණය නියතයි.
I really don't want to run into her.
මට ඇත්තටම ඇයව අල්ලගන්න ඕන නෑ.
The one I know is scary enough!
මම දන්න එකා හොඳටම බයයි!
Look, we're here. Can you see it?
බලන්න, අපි මෙතන. ඔයාට ඒක පේනවද?
It's a city, Happy!
ඒක නගරයක්, සතුටුයි!
Walking for days sure was tough.
දවස් ගණන් ඇවිදින එක නම් අමාරුයි.
The buildings are kind of round?
ගොඩනැගිලි ටිකක් වටකුරුද?
Let's hurry.
අපි ඉක්මන් කරමු.
Thank you so much for coming with us.
අපිත් එක්ක ආවට ගොඩක් ස්තූතියි.
F-Follow me.
F-මාව අනුගමනය කරන්න.
You won't be able to go any farther without some magic weapons.
මැජික් ආයුධ නොමැතිව ඔබට වැඩි දුරක් යා නොහැකි වනු ඇත.
Thanks a bunch, Scary Lucy!
ගොඩක් ස්තූතියි, බය හිතෙන ලුසී!
Scary Lucy!
බය හිතෙන ලුසී!
You pickin' a fight?!
ඔයා රණ්ඩුවක් තෝරගන්නවද?!
This is the city of Louen.
මේ ලුවෙන් නගරයයි.
Until a little while ago, magic was bought and sold normally.
මීට ටික කලකට පෙර, මැජික් සාමාන්‍යයෙන් මිලදී ගෙන විකුණනු ලැබීය.
But now, with the kingdom's Guild Hunt, trafficking in magic is forbidden.
නමුත් දැන්, රාජධානියේ ගිල්ඩ් දඩයම සමඟ, මැජික් ජාවාරම තහනම් කර ඇත.
And that's not all. Even possessing it is a crime.
එපමණක් නොවේ. එය ළඟ තබා ගැනීම පවා අපරාධයකි.
Just possessing it is a crime?
ඒක ළඟ තියාගන්න එකත් අපරාධයක්ද?
What happened to the people who could always use it?
ඒක හැමදාම පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් අයට මොකද වුණේ?
What?
කුමක් ද?
You just make sure not to have it on you, right?
ඔයා ඒක ඔයා ළඟ තියාගන්නේ නැතුව ඉන්න වග බලා ගන්නවා නේද?
And wait, what do you mean people who could always use magic?
ඉන්න, හැම වෙලාවෙම මැජික් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් අය ගැන ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
It looks like in this world, magic is an object.
මේ ලෝකයේ මැජික් යනු වස්තුවක් බව පෙනේ.
Object?
වස්තුව?
By saying that magic is limited here,
මෙහි මැජික් සීමිත බව පවසමින්,
it means that there aren't people like us who hold magic within their own bodies.
ඒ කියන්නේ අපි වගේ තමන්ගේ ශරීර ඇතුලේ මැජික් අල්ලගෙන ඉන්න අය නැති බවයි.
Physical objects like lacrima can hold magic power.
ලැක්‍රිමා වැනි භෞතික වස්තූන්ට මැජික් බලයක් රඳවා ගත හැකිය.
So if you combine them with weapons or other daily items, you create magic items.
එබැවින් ඔබ ඒවා ආයුධ හෝ වෙනත් දෛනික අයිතම සමඟ ඒකාබද්ධ කළහොත්, ඔබ මැජික් අයිතම නිර්මාණය කරයි.
That's referred to generally as "magic".
ඒක සාමාන්‍යයෙන් "මැජික්" කියලා හඳුන්වනවා.
So the wizards over here just use magic items?
ඉතින් මෙතන ඉන්න මායාකාරයෝ මැජික් අයිතම විතරක් පාවිච්චි කරනවද?
I suppose.
මම සිතනවා.
We're here.
අපි මෙතන.
There's a magic black market underground here.
මෙතන භූගතව මැජික් කළු කඩයක් තියෙනවා.
You'll need it if you want to travel.
ඔබට සංචාරය කිරීමට අවශ්‍ය නම් එය ඔබට අවශ්‍ය වනු ඇත.
Black market?
කළු වෙළෙඳපොළ?
Guess we gotta play by the rules here to use magic.
මැජික් පාවිච්චි කරන්න නම් අපි මෙතන නීති රීති අනුව සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ කියලා හිතනවා.
Aye.
අවස්ථාවක්.
You adapt quick.
ඔයා ඉක්මනට අනුවර්තනය වෙන්න.
At the same time, another Earthland wizard can be seen entering Louen.
ඒ සමඟම, තවත් පෘථිවි භූමි මායාකාරියක් ලූවෙන් වෙත ඇතුළු වන අයුරු දැකගත හැකිය.
So then, where should I start?
එහෙනම්, මම කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
Guess I should get it over with and ask.
මම ඒක ඉවර කරලා අහන්න ඕනේ කියලා හිතනවා.
Hey. I'd like to ask you something.
හේයි. මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
Hey, wait!
හේයි, ඉන්න!
This Edolas place don't got a lot of friendly people, do it?
මේ එඩෝලාස් තැනේ ගොඩක් මිත්‍රශීලී මිනිස්සු නැහැ නේද?
Looks like there's always some kiddies rarin' to play with me though, no matter where I go.
මම කොහේ ගියත්, මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ළමයි කට්ටියක් එනවා වගේ.
You got a problem with us, bud?
අපිත් එක්ක ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද මල්ලි?
You damn fly!
තෝ පට්ට මැස්සා!
Damn fly? Me?
මචං මැස්සා? මම?
Ain't nobody else here but you!
මෙතන වෙන කවුරුත් නෑ ඔයා ඇරෙන්න!
If ya don't like "fly", how about "maggot"?
ඔයා "fly" වලට කැමති නැත්නම්, "maggot" වලට කැමතිද?
I'm not laughing.
මම හිනා වෙන්නේ නැහැ.
Y-You bastard!
යි-උඹ අවජාතකයා!
Ow!
ඕව්!
A huge lacrima showed up recently.
මෑතකදී විශාල ලැක්‍රිමාවක් ඇති විය.
Where is it?
එය කොහේ ද?
Spit it out!
කෙළ ගහන්න!
I-I don't know!
මම දන්නේ නැහැ!
Is that so?
එසේ ද?
Then you get a second helping...
එහෙනම් ඔයාට දෙවන උදව්වක් ලැබෙනවා...
Wait! We really don't know!
ඉන්න! අපි ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
Right? Right?
හරිද? හරිද?
Yeah, yeah...
ඔව්, ඔව්...
Fine, then.
හොඳයි, එහෙනම්.
I'll ask someone else.
මම වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහන්නම්.
Get lost, you guys.
අතරමං වෙන්න, ඔයගොල්ලෝ.
Wait, Gajeel, since when did you get so strong?
ඉන්න, ගජීල්, ඔයා කවදා ඉඳන්ද මෙච්චර ශක්තිමත් වුණේ?
Yeah.
ඔව්.
I mean, until just recently, you'd never get in a fight.
මම කියන්නේ, මෑතක් වන තුරුම, ඔයා කවදාවත් රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
Could it be another me that's here in Edolas?
එඩෝලාස් වල ඉන්නේ තවත් මම වෙන්න බැරිද?
Tell me, what's the Gajeel here do?
මට කියන්න, මෙතන ගජීල් මොකද කරන්නේ?
Huh?
හහ්?
I just happen to look like him.
මම එයා වගේ පේනවා.
You're joking, right?
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
You look identical.
ඔයා එක වගේ පේනවා.
Whatever, just answer me.
මොනවා උනත්, මට උත්තර දෙන්න.
What does Gajeel usually do?
ගජීල් සාමාන්‍යයෙන් කරන්නේ කුමක්ද?
He's a freelance writer here in Edolas with a terrible reputation.
ඔහු එඩෝලාස්හි භයානක කීර්තියක් ඇති නිදහස් ලේඛකයෙකි.
Writer?
ලේඛකයා?
All he does is write articles in magazines and newspapers criticizing the kingdom.
ඔහු කරන්නේ රාජධානිය විවේචනය කරමින් සඟරා සහ පුවත්පත්වල ලිපි ලිවීම පමණයි.
That's why he's hated by all the people in town.
ඒ නිසා තමයි නගරයේ හැමෝම එයාට වෛර කරන්නේ.
So that's why no one would talk with me.
ඒ නිසා කවුරුත් මාත් එක්ක කතා කරන්න කැමති වුණේ නැහැ.
A freelance writer, huh?
නිදහස් ලේඛකයෙක් නේද?
I kinda want to meet this guy.
මට මේ මිනිහව මුණගැහෙන්න ඕන.
There's a whole lot of iffy-looking things lined up.
ඒකෙ අමුතු පෙනුමක් තියෙන ගොඩක් දේවල් පේළියට දාලා තියෙනවා.
This shop stinks of mold.
මේ කඩේ පුස් ගඳයි.
That's because we have some antique items with a long history!
ඒ අපි ළඟ දීර්ඝ ඉතිහාසයක් තියෙන පෞරාණික භාණ්ඩ කිහිපයක් තියෙන නිසා!
Mold, damage, smell... It's all part of their mystique, dear customers.
පුස්, හානි, ගඳ... මේ සියල්ල ඔවුන්ගේ අභිරහස්වල කොටසක්, ආදරණීය ගනුදෙනුකරුවන්.
I don't care about mystique.
මට ගුප්ත දේවල් වැඩක් නෑ.
All I care about is whether they're useful.
මට වැදගත් වෙන්නේ ඒවා ප්‍රයෝජනවත්ද කියන එක විතරයි.
There's a bunch of imitations out there, so be real careful when you buy anything.
අනුකරණ ගොඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඕනෑම දෙයක් මිලදී ගැනීමේදී ඇත්තටම පරිස්සම් වෙන්න.
Hey, old dude, you got any fire magic?
හේයි, නාකි මචන්, ඔයාට ගිනි මැජික් එකක් තියෙනවද?
In that case, I have just the thing!
එහෙම නම්, මට තියෙන්නේ එකම දෙයයි!
How about this?
මේක කොහොමද?
Edolas magic, flaming sword!
එඩෝලස් මැජික්, දැවෙන කඩුව!
You charge it here, and then...
ඔයා ඒක මෙතනින් අය කරන්න, ඊට පස්සේ...
Look! Amazing, yes?
බලන්න! පුදුමයි නේද?
That flame's pretty weak, but it's better than nothing.
ඒ දැල්ල හරිම දුර්වලයි, ඒත් ඒක කිසි දේකට වඩා හොඳයි.
Sir, you have very good taste!
සර්, ඔබට හරිම හොඳ රසයක් තියෙනවා!
I like this.
මම මෙයට කැමතියි.
What's good about it?
ඒකෙ තියෙන හොඳ මොකක්ද?
It's small and cute!
ඒක පොඩියි හුරතල්!
Um, look here. Choosing like that isn't going to do us any good.
අම්මෝ මෙන්න බලන්න. එහෙම තෝරගත්තට අපිට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
That's called an Air Bullet Gun.
ඒකට කියන්නේ එයාර් බුලට් තුවක්කුව කියලා.
It looks like a cute container on the outside, but if you open it a little like this...
පිටතින් එය හුරුබුහුටි බහාලුමක් මෙන් පෙනේ, නමුත් ඔබ එය මේ ආකාරයට ටිකක් විවෘත කළහොත්...
Wind Magic!
සුළං මායාව!
How romantic.
කොච්චර ආදර හැඟීමක්ද.
Madam, you have very good taste!
මැඩම්, ඔයාට හරිම හොඳ රසයක් තියෙනවා!
Okay, we'll take these two.
හරි, අපි මේ දෙක ගනිමු.
Thank you very much!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
Each of them is 20,000, but I'll give you a deal and let you have them for 18,000 each!
එක එක්කෙනා රු. 20,000 යි, නමුත් මම ඔයාට ඩීල් එකක් දීලා ඔයාට රු. 18,000 කට දෙන්නම්!
That's pretty expensive...
ඒක හරිම මිල අධිකයි...
Wares are getting scarce, so they're quite valuable...
භාණ්ඩ හිඟ වෙමින් පවතින නිසා, ඒවා ඉතා වටිනා...
Wait, aren't we forgetting something important?
ඉන්න, අපි වැදගත් දෙයක් අමතක කරනවා නේද?
Do you have any money?
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
Of course not!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
This isn't a laughing matter!
මේක හිනාවෙන්න කාරණයක් නෙවෙයි!
All I have in my pocket are some biscuits.
මගේ සාක්කුවේ තියෙන්නේ බිස්කට් ටිකක් විතරයි.
Lucy, pay the man.
ලුසී, ඒ මනුස්සයාට ගෙවන්න.
Being pressured like this... Maybe I kind of like it?
මේ වගේ පීඩනයකට ලක් වෙලා... සමහරවිට මම ඒකට කැමති වෙයිද?
Something the matter?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
Fine then!
හොඳයි එහෙනම්!
I'll treat you.
මම ඔයාට සලකන්නම්.
No, no! I can't take money from you, Lucy-sama!
නෑ නෑ! මට ඔයාගෙන් සල්ලි ගන්න බෑ ලුසී-සාමා!
You really saved me when those hoodlums showed up that time.
ඒ වෙලාවේ ඒ මැරයෝ ආවම ඔයා මාව බේරගත්තා.
Naw, that wasn't anything much.
නෑ, ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
Anyway, consider them a present from me!
කොහොමහරි, ඒවා මගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක් ලෙස සලකන්න!
Great, we'll take them with our thanks.
නියමයි, අපි ඒවා අපේ ස්තූතියෙන් රැගෙන යන්නම්.
Thanks, old dude!
ස්තූතියි, මහලු මිනිහා!
Unlike our Lucy, Scary Lucy is really dependable!
අපේ ලුසී මෙන් නොව, බියජනක ලුසී සැබවින්ම විශ්වාස කළ හැකි ය!
I told you not to call me scary!
මම ඔයාට කිව්වා මට බය හිතෙන කෙනෙක් කියන්න එපා කියලා!
You've got a lot of pull around here.
ඔයාට මෙතන ලොකු ආකර්ෂණයක් තියෙනවා.
You've really saved us.
ඔයා ඇත්තටම අපිව බේරගත්තා.
By the way...
ඒ කෙසේ වුවත්...
I'm kind of interested in hearing about the Lucy over there...
මට එතන ඉන්න ලුසී ගැන අහන්න ටිකක් ආසයි...
I'm writing a novel?!
මම නවකතාවක් ලියනවද?!
I'm from a rich family, and use key magic?
මම පොහොසත් පවුලක කෙනෙක්, ඒ වගේම යතුරු මැජික් භාවිතා කරනවාද?
Both of you are equally noisy, though.
නමුත් ඔබ දෙදෙනාම එක හා සමානව ඝෝෂාකාරීයි.
Don't call me noisy!
මට ඝෝෂාකාරී කියන්න එපා!
We just bought this... But how do I use it?
අපි මේක මිලදී ගත්තා විතරයි... නමුත් මම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද?
You stupid... Don't show magic in front of other people!
මෝඩයා... අනිත් අය ඉස්සරහ මැජික් පෙන්නන්න එපා!
I told you that magic was banned around the world right now, remember?
මම ඔයාට කිව්වා නේද දැන් ලෝකේ පුරාම මැජික් තහනම් කියලා, මතකද?
I'm sorry...
මට කණගාටුයි...
But magic used to be part of your daily lives, right?
නමුත් මැජික් ඔබේ දෛනික ජීවිතයේ කොටසක් වෙලා තිබුණා නේද?
Yes.
ඔව්.
The bastards from the kingdom have stolen away a part of our culture.
රාජධානියේ අවජාතකයෝ අපේ සංස්කෘතියේ කොටසක් සොරකම් කර ඇත.
But why?
නමුත් ඇයි?
So they can monopolize it.
එබැවින් ඔවුන්ට එය ඒකාධිකාරී කළ හැකිය.
Then if we beat the people from the kingdom, magic might come back to the world, right?
එහෙනම් අපි රාජධානියේ මිනිස්සුන්ව පරාජය කළොත්, මැජික් ආපහු ලෝකයට එන්න පුළුවන්, හරිද?
Do you understand how crazy that sounds?
ඒක කොච්චර පිස්සුවක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
There's no way to fight the Royal Army!
රාජකීය හමුදාවට එරෙහිව සටන් කිරීමට ක්‍රමයක් නැහැ!
Then why did you follow us?
එහෙනම් ඇයි ඔයා අපි පස්සෙන් ආවෙ?
Because I wanted to tell you how to get to the Royal City.
මොකද මට ඔයාට රෝයල් සිටි එකට යන හැටි කියන්න ඕන වුණා.
I wasn't planning to fight or anything...
මම රණ්ඩු වෙන්න සැලසුම් කළේ නැහැ...
Okay, then! Thanks a lot.
හරි, එහෙනම්! බොහොම ස්තූතියි.
There they are!
අන්න එයාලා!
Seal off the entrance to the city!
නගරයට ඇතුල් වන ස්ථානය වසා දමන්න!
The Royal Army!
රාජකීය හමුදාව!
You're wizards from Fairy Tail, yes?
ඔයාලා ෆෙයරි ටේල් එකේ මායාකාරයෝ නේද?
Stay right there!
ඔතනම ඉන්න!
We've already been discovered?
අපිව දැනටමත් සොයාගෙන තියෙනවද?
Okay, then!
හරි එහෙනම්!
Let's try this sucker out!
මේ මෝඩයා උත්සාහ කරලා බලමු!
Don't!
එපා!
Let's go!
අපි යමු!
Fire!
ගින්න!
Carla, how do I use this again?!
කාර්ලා, මම මේක ආයෙත් පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද?!
How should I know?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
Shields?
පලිහ?
One more!
තව එකක්!
Magic power is limited, remember?
මැජික් බලය සීමිතයි, මතකද?
All magic has a certain number of times it can be used!
සෑම මැජික් එකක්ම භාවිතා කළ හැකි නිශ්චිත වාර ගණනක් ඇත!
Just once?!
එකම එක පාරක්?!
If you keep the output in mind, you can use it about 100 times!
ඔබ ප්‍රතිදානය මතකයේ තබා ගන්නේ නම්, ඔබට එය 100 වතාවක් පමණ භාවිතා කළ හැකිය!
Capture them!
ඔවුන්ව අල්ලගන්න!
Um... Um...
එක... එක...
This is bad!
මේක නරකයි!
What have you done, Wendy?
ඔයා මොනවද කළේ, වෙන්ඩි?
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
Over there! Capture them at all costs!
අන්න එතන! කොහොම හරි උන්ව අල්ලගන්න!
Yes, sir!
ඔව් සර්!
We've managed to avoid them, but we won't be able to leave the city at this rate.
අපි ඒවා වළක්වා ගැනීමට සමත් වුණා, නමුත් මේ වේගයෙන් අපට නගරයෙන් පිටව යාමට නොහැකි වනු ඇත.
The magic here is hard to use.
මෙහි මැජික් භාවිතා කිරීමට අපහසුයි.
Yeah...
ඔව්...
What'll we do?
අපි මොකද කරන්නේ?
Isn't there another entrance?
වෙන ඇතුල්වීමක් නැද්ද?
We're in trouble...
අපි අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ...
We found you, Fairy Tail!
අපි ඔයාව හොයාගත්තා, ෆෙයරි ටේල්!
Let me go!
මට යන්න දෙන්න!
Huh?
හහ්?
Come with us!
අපිත් එක්ක එන්න!
You're Lucy, right?
ඔයා ලුසී නේද?
Yes, I'm Lucy, but what's going on here?
ඔව්, මම ලුසී, නමුත් මෙතන මොකද වෙන්නේ?
Lucy!
ලුසී!
Me?
මම?
That hurts, sheesh!
ඒක රිදෙනවා, ෂීෂ්!
Why is Lucy here?
ලුසී මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
W-What's going on?
W-මොකද වෙන්නේ?
Man...
මිනිසා...
I have to save her!
මම ඇයව බේරගන්න ඕනේ!
Hey!
හේයි!
Gate of the Scorpion, I open thee!
ගෝනුස්සන්ගේ දොරටුව, මම ඔබට විවෘත කරමි!
Lucy-san, we can't use magic in this world!
ලුසී-සැන්, අපිට මේ ලෝකේ මැජික් පාවිච්චි කරන්න බෑ!
Scorpio!
වෘශ්චික!
We are!
අපි ඉන්නේ!
Sandbuster!
වැලි ඝාතකයා!
Magic?
මැජික්?
How?
කෙසේද?
T-That's...
ටී-ඒක...
I'm going on a date with Aquarius now.
මම දැන් කුම්භ ලග්නය එක්ක ආලය කරනවා.
Later.
පසුව.
Lucy...
ලුසී...
You guys!
මේ කොල්ලනේ!
I missed you!
මට ඔයාව දැණුනා!
Somebody explain what's going on...
කවුරුහරි පැහැදිලි කරන්නකෝ මොකද වෙන්නේ කියලා...
Aye...
අවස්ථාවක්...
Me?!
මම?!
Happy, how much longer until the Edolas me shows up?
සතුටුයි, එඩෝලා මී එන්න තව කොච්චර කල් යයිද?
Don't ask me...
මගෙන් අහන්න එපා...
What are you going to do when he does, anyway?
කොහොමත් එයා එහෙම කළොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
We could have a contest to see whose flames are hotter...
කාගේ ගිනිදැල් වඩාත් උණුසුම්දැයි බැලීමට අපට තරඟයක් පැවැත්විය හැකිය...
Or to see who's stronger, etc...
නැත්නම් කවුද ශක්තිමත් කියලා බලන්න, ආදිය...
There's plenty of possibilities!
ඕනෑ තරම් හැකියාවන් තිබෙනවා!
Natsu, we didn't come here to play.
නට්සු, අපි මෙහෙට ආවේ සෙල්ලම් කරන්න නෙවෙයි.
You know that, right?
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
Next time: Fireball!
ඊළඟ වතාවේ: ගිනි බෝලය!
I know, I know! I don't plan on losing, after all.
මම දන්නවා, මම දන්නවා! කොහොමත් මම පරදින්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
I'll fight him totally seriously!
මම ඔහු සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම බැරෑරුම් ලෙස සටන් කරන්නම්!
That's not what I meant. But whatever!
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. නමුත් කුමක් වුවත්!